There's a sign displayed at the entrance of this town.
මෙම නගරයට ඇතුළු වන ස්ථානයේ පුවරුවක් ප්‍රදර්ශනය කර ඇත.
A sign that was erected by the strong.
ශක්තිමත් අය විසින් ඉදිකරන ලද ලකුණක්.
Bofurin is a group of Furin High students who fight to protect the town.
බොෆුරින් යනු නගරය ආරක්ෂා කිරීමට සටන් කරන ෆුරින් උසස් සිසුන් කණ්ඩායමකි.
Sakura, an outsider who enrolled in Furin High,
සකුරා, ෆුරින් හයි හි ලියාපදිංචි වූ පිටස්තරයෙක්,
on his first day during a lookout,
සෝදිසි කිරීමේ පළමු දිනයේ,
saved a middle school boy who was chased by some guys.
කොල්ලෝ කිහිප දෙනෙක් විසින් ලුහුබැඳ ගිය මධ්‍යම පාසල් පිරිමි ළමයෙකු බේරා ගත්තා.
However, the ones chasing the boy were members of the Shishitoren,
කෙසේ වෙතත්, පිරිමි ළමයා පසුපස හඹා ගියේ ෂිෂිටොරෙන් සාමාජිකයන්,
a team that devotes itself to power.
බලයට කැපවන කණ්ඩායමක්.
Sakura's action escalates to an all-out war between Shishitoren and Furin.
සකුරාගේ ක්‍රියාව ෂිෂිටොරන් සහ ෆුරින් අතර මහා යුද්ධයක් දක්වා වර්ධනය වේ.
Shishitoren's leader, Choji Tomiyama, then proposed a five-on-five match.
ඉන්පසු ෂිෂිටොරන්ගේ නායක චොජි ටොමියාමා, පහට පහ තරගයක් යෝජනා කළේය.
If Tomiyama were to defeat the Furin's rep, Hajime Umemiya,
ටොමියාමා ෆුරින් නියෝජිත හජිමේ උමේමියා පරාජය කළහොත්,
he along with the rest of Furin High would fall into Shishitoren's hands.
ඔහු සහ ෆුරින් හයි හි ඉතිරි අය ෂිෂිටොරන්ගේ අතට පත්වනු ඇත.
And to take on that fight they cannot afford to lose,
ඒ සටන භාර ගැනීමට ඔවුන්ට පරාජය වීමට නොහැකිය,
Sakura and the others headed to Shishitoren's turf.
සකුරා සහ අනෙක් අය ෂිෂිටොරන්ගේ තණතීරුව දෙසට ගියහ.
Welcome to our turf!
අපේ තණබිමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Thanks for having us.
අපිව ගෙනාවට ස්තූතියි.
Come on, over here!
එන්න, මෙහෙට!
Hurry! Hurry!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
Choji, you don't have to run.
චෝජි, ඔයා දුවන්න ඕන නෑ.
Still, this place sure is full of pubs.
තවමත්, මෙම ස්ථානය නිසැකවම පබ් වලින් පිරී ඇත.
There are a lot of pubs in Shishitoren's turf.
ෂිෂිටොරන්ගේ තණතිල්ලේ පබ් ගොඩක් තියෙනවා.
This place is apparently the biggest bar district in the area.
මේ ස්ථානය තමයි මේ ප්‍රදේශයේ තියෙන ලොකුම බාර් දිස්ත්‍රික්කය.
I heard it gets really lively at night.
රෑට හරිම සජීවී වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
Not a safe place to be, though.
ඒත්, ඒක ආරක්ෂිත තැනක් නෙවෙයි.
By the way, why are you here?
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
You're not gonna fight, right?
ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ නේද?
Why, I was there when all of this started! I'm involved in this!
ඇයි, මේ ඔක්කොම පටන් ගන්නකොට මම එතන හිටියා! මම මේකට සම්බන්ධයි!
Besides, I'm still part of Bofurin.
එපමණක් නොව, මම තවමත් බොෆුරින් හි කොටසක්.
Even if I couldn't protect others like the rest of you,
මට ඔයාලා වගේ අනිත් අයව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණත්,
I want to at least be strong enough to protect myself.
අඩුම තරමින් මාව ආරක්ෂා කරගන්න තරම් ශක්තිමත් වෙන්න මට ඕන.
So let me learn a thing or two from this!
ඉතින් මට මේකෙන් දෙයක් දෙකක් ඉගෙන ගන්න දෙන්න!
Suits yourself!
ඔයාටම ගැලපෙනවා!
You get red so easily, Sakura-kun.
ඔයා හරිම ලේසියෙන් රතු වෙනවා සකුරා-කුන්.
Shut up!
කට වහපන්!
You shut up!
ඔයා කට වහගන්න!
Sheesh, learn to take things seriously for once.
ෂීෂ්, එක පාරක් දේවල් බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න ඉගෙන ගන්න.
And you should learn to loosen up a bit, Hiragi.
ඒ වගේම ඔයා ටිකක් ලිහිල් වෙන්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ, හිරාගි.
-Sakura-san, let me message you... -But...
-සකුරා-සන්, මම ඔයාට පණිවිඩයක් දෙන්නම්... -නමුත්...
-...before the fight! -They seem reliable.
-...සටනට කලින්! -ඒවා විශ්වාසදායකයි වගේ.
-I don't need it! -Don't be shy!
- මට ඒක ඕන නෑ! - ලැජ්ජා වෙන්න එපා!
Hey! Hurry! Hurry!
හේයි! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
This way!
මෙම මාර්ගයේ!
Once again,
නැවත වරක්,
welcome...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
to Shishitoren's headquarters.
ෂිෂිටොරන්ගේ මූලස්ථානයට.
"Ori"?
"හිස"?
ORION STARS
ඔරියන් තරු
Shishitoren's headquarters used to be an abandoned theater named Orion Stars,
ෂිෂිටොරන්ගේ මූලස්ථානය ඔරියන් ස්ටාර්ස් නම් අතහැර දැමූ රඟහලක් විය.
and now they just call it "Ori."
දැන් ඔවුන් ඒකට කියන්නේ "ඔරි" කියලා.
Okay, let's go!
හරි, අපි යමු!
The fighters have entered the ring!
සටන්කරුවන් වළල්ලට ඇතුළු වී ඇත!
Start already!
දැනටමත් පටන් ගන්න!
-It's Umemiya. -The guy next to him's Hiragi?
-ඒ උමේමියා. -එයා ළඟ ඉන්න කෙනා හිරාගිද?
Come on! Show your faces!
එන්න! ඔබේ මුහුණු පෙන්වන්න!
-Who's the guy behind 'em? -Beats me.
-ඒවා පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනා කවුද? -මාව පරද්දනවා.
Oh, I get it now.
ඔහ්, මට දැන් තේරෙනවා.
"Ori" as in the word for cage. A cage of beasts.
"ඔරි" කියන්නේ කූඩුව කියන වචනයේ පරිසමාප්ත අර්ථයෙන්ම. තිරිසන් සතුන්ගේ කූඩුවක්.
Will we be able to get out of here?
අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන් වෙයිද?
Can we make it back alive?
අපිට ආපහු පණපිටින් එන්න පුළුවන්ද?
Didn't you come here to learn?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඉගෙන ගන්න නෙවෙයිද?
Keep your eyes forward.
ඔබේ ඇස් ඉදිරියට යොමු කරන්න.
Okay, guys!
හරි යාලුවනේ!
Let's start our super-duper fun one-on-one tournament!
අපි අපේ සුපිරි-ඩූපර් විනෝද එකින් එක තරඟාවලිය ආරම්භ කරමු!
Sheesh, they're really hyping this up like it's some sort of festival.
ෂීෂ්, එයාලා මේක ඇත්තටම උත්සවශ්‍රීයෙන් පවත්වන දෙයක් වගේ ප්‍රචාරය කරනවා.
All right, listen.
හරි, අහන්න.
Things have gotten pretty big now,
දැන් දේවල් ගොඩක් ලොකු වෙලා,
but the main match is between Tomiyama and me.
නමුත් ප්‍රධාන තරගය ටොමියාමා සහ මා අතරයි.
Nothing's riding on your individual matches.
ඔබේ තනි ගැලපීම් මත කිසිවක් රඳා නොපවතී.
So just take it easy.
ඉතින් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
Screw that!
ඒක ඉවර කරන්න!
It doesn't matter if anything is riding on them or not.
යමක් ඔවුන් මත පැදෙනවාද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
I have no plans of losing.
මට පරාජය වීමේ කිසිදු සැලසුමක් නැහැ.
You heard him.
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
How reliable!
කොතරම් විශ්වාසදායකද!
Now, Ume-chan! Let's do it! Hurry, hurry!
දැන්, උමේ-චාන්! අපි ඒක කරමු! ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
There, there. No tournament starts with the generals' fight, okay?
අන්න, අන්න. කිසිම තරඟාවලියක් ජෙනරාල්වරුන්ගේ සටනින් පටන් ගන්නේ නැහැ, හරිද?
Whaat?
කුමක් ද?
Boss, can I go first?
ලොක්කා, මම මුලින්ම යන්නද?
That long mop over there's been staring at me non-stop, it's gettin' on my nerves.
එතන තියෙන දිග මොප් එක මගේ දිහා නොනවත්වා බලාගෙන ඉන්නවා, ඒක මගේ ස්නායු වලට රිදෙනවා.
Wow, you got requested right to the table, Sugishita-kun!
වාව්, ඔයාව මේසයටම ඉල්ලුවා, සුගිෂිත-කුන්!
Sure, why not?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
Hey!
හේයි!
I haven't settled things with you yet.
මම තාම ඔයත් එක්ක දේවල් විසඳගෙන නෑ.
But I don't ever wanna fight a guy who'd lose to these lame-asses.
නමුත් මේ මෝඩයන්ට පරදින කොල්ලෙක් එක්ක මට කවදාවත් සටන් කරන්න ඕන නෑ.
Hey, are you listening to me?
හේයි, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
I'm telling you not to lose, okay?
මම ඔයාට කියන්නේ පරදින්න එපා කියලා, හරිද?
-Get him! -Arima!
-එයාව අල්ලගන්න! -අරිමා!
-Kill him! -Beat his ass!
-එයාව මරන්න! -එයාගේ පස්සට ගහන්න!
Arima... Arima...
ආත්මය... ආත්මය...
Oh, there he is!
ඔහ්, මෙන්න ඔහු!
Yukinari Arima. He seemed to be quite a power type.
යුකිනාරි අරිමා. ඔහු හරිම බලගතු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
He once broke several bones in a guy's ribs in one punch?
එයා එක පාරක් එක පහරකින් කොල්ලෙකුගේ ඉළ ඇට කිහිපයක් කැඩුවාද?
There, there.
අර තියෙන්නේ, තියෙන්නේ.
Sugishita-kun's more or less the same, so it should be fine.
සුගිෂිත-කුන් අඩු වැඩි වශයෙන් සමානයි, ඒ නිසා එය හොඳ විය යුතුයි.
Nah.
හොඳයි.
I'd feel bad for him if you lumped them together.
ඔයා ඒවා එකට දැම්මොත් මට එයා ගැන දුක හිතෙයි.
Huh?
හහ්?
Sheesh.
ෂීෂ්.
Your eyes really piss me off.
ඔයාගේ ඇස් ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
Whoa, Umemiya! What happened to you?
ඕහ්, උමේමියා! ඔයාට මොකද වුණේ?
Don't look away durin' a fight, you moron!
රණ්ඩු වෙනකොට අහක බලන්න එපා මෝඩයා!
You forgot the "-san..."
ඔයා "-san..." අමතක කළාද?
Weak.
දුර්වලයි.
It's Umemiya-san,
ඒ උමේමියා-සන්,
you moron.
මෝඩයා.
Whoa, you got to be kidding me.
ඕව්, ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
Huh? Seriously?
හහ්? ඇත්තටම?
He beat Arima.
ඔහු අරිමා පරාජය කළේය.
Do you know that guy?
ඔයා ඒ මිනිහව දන්නවද?
Never seen him before. Maybe he's a first-year?
එයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ. සමහරවිට එයා පළවෙනි අවුරුද්දේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති?
In...
... තුළ
In just one punch?
එක පහරකින්?
This can't be happening. Arima.
මේක වෙන්න බෑ. අරිමා.
Wow! You're really tough!
වාව්! ඔයා ඇත්තටම හරිම සැරයි!
What's your name?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
Fight me next!
ඊළඟට මාත් එක්ක සටන් කරන්න!
Stop it, Choji.
නවත්තන්න චෝජි.
Sit still and wait for your turn.
නිශ්චලව ඉඳගෙන ඔබේ වාරය එනතෙක් බලා සිටින්න.
Not only are they not worried their guy lost,
එයාලගේ මිනිහා නැති උනා කියලා එයාලට දුකක් නෑ විතරක් නෙවෙයි,
they're even complementing the enemy.
ඔවුන් සතුරාට පවා අනුපූරක වෙති.
I thought this too back then, but...
මමත් ඒ කාලේ හිතුවේ මේකමයි, ඒත්...
those people are really insane.
ඒ මිනිස්සු ඇත්තටම පිස්සු.
Welcome back!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Man, you're as aggressive as usual!
මචං, ඔයා සුපුරුදු විදියටම ආක්‍රමණශීලීයි!
How's your face? You all right?
ඔයාගෙ මූණ කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
You've always been so tough!
ඔයා හැමදාම හරිම සැරයි!
Sugishita-san is amazing!
සුගිෂිතා-සන් හරිම අපූරුයි!
He's perfectly fine even after getting hit like that!
එහෙම ගැහුවට පස්සෙත් එයා හොඳටම සනීපෙන් ඉන්නවා!
Well, that's him all right.
හොඳයි, ඒ එයා තමයි, හරිද.
Are you not surprised at all, Sakura-san?
සකුරා-සන්, ඔයාට පුදුම හිතෙන්නේ නැද්ද?
Well, I did fight him once already.
හොඳයි, මම දැනටමත් වරක් ඔහු සමඟ සටන් කළා.
So you acknowledge his strength, too, Sakura-kun?
ඉතින් ඔයා එයාගේ ශක්තිය පිළිගන්නවද සකුරා-කුන්?
No, I'm not!
නැහැ, මම නැහැ!
I only said I know he's tough!
මම කිව්වේ එයා හරිම සැරයි කියලා විතරයි!
-What's that face for? -Yeah, we believe you.
-ඒ මූණ මොකටද? -ඔව්, අපි ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
Then why are you smiling?
එහෙනම් ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
Kame-chan, how would you beat that long hair guy?
කමේ-චාන්, ඔයා කොහොමද අර දිග කොණ්ඩේ මිනිහව පරද්දන්නේ?
Kame-chan?
කමේ-චාන්?
Okay, let's move on to the next match!
හරි, අපි ඊළඟ තරගයට යමු!
Hey, you two over there.
හේයි, ඔය දෙන්නා එතන.
Clear that up for us.
ඒක අපිට පැහැදිලි කරලා දෙන්න.
Hurry it up!
ඉක්මන් කරන්න!
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Man, he's heavy.
මචං, එයා බරයි.
There's no way we can carry him all the way off the stage.
අපිට එයාව වේදිකාවෙන් එළියට අරන් යන්න කිසිම විදිහක් නෑ.
Let's just dump him off here.
අපි එයාව මෙතනින් දාලා යමු.
Sheesh, he's always actin' like he's the boss, but look at him now.
ෂීෂ්, එයා හැම වෙලේම හැසිරෙන්නේ එයා ලොක්කා වගේ, ඒත් දැන් එයා දිහා බලන්න.
Dumbass.
ඩම්බ්ඈස්.
Serves you right.
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
How mean...
කොච්චර නපුරුද...
Hey, your little chatty chatter is annoyin' the hell outta me.
හේයි, ඔයාගෙ මේ පොඩි කතා බහ මට හරිම කරදරයි.
Don't you all dare to go braggin' about being the devotees of power again.
ඔයාලා හැමෝම ආයෙත් බලයේ බැතිමතුන් වීම ගැන පුරසාරම් දොඩන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
Just watchin' you is making me feel embarrassed, you scrubs.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරන හැටි බලාගෙන ඉන්නවා, පව්.
Huh?
හහ්?
Sakura-kun, nothing you say is going to get through.
සකුරා-කුන්, ඔයා කියන කිසිම දෙයක් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
These kind of kids won't understand unless they get beaten themselves.
මේ වගේ ළමයින්ට තේරෙන්නේ නැහැ එයාලටම ගුටි කන්නේ නැත්නම්.
Huh? Then why don't you try it?
හහ්? එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
Whoa...
ආ...
Hey.
හේයි.
You're not the one who's going to face that kid.
ඔයා නෙවෙයි ඒ ළමයට මූණ දෙන්න යන්නේ.
Back off.
ආපසු යන්න.
Okay, let's go next! Next, next! Who's up next?
හරි, අපි ඊළඟට යමු! ඊළඟට, ඊළඟට! ඊළඟට කවුද?
Then I'll...
එහෙනම් මම...
Don't be silly.
මෝඩ වෙන්න එපා.
Based on the order, I'm next.
ඇණවුම අනුව, මම ඊළඟට සිටිමි.
Who're you callin' silly?
ඔයා කාවද මෝඩයා කියන්නේ?
Hey, little boy.
හේයි, පොඩි කොල්ලා.
You seem really stressed.
ඔයා ඇත්තටම ආතතියෙන් වගේ.
Why don't we exercise a bit?
ඇයි අපි ටිකක් ව්‍යායාම කරන්නේ නැත්තේ?
Numa-chan! Get him!
නුමා-චාන්! එයාව අල්ලගන්න!
Yeah!
ඔව්!
-Fight! Fight! -Take him down!
- සටන් කරන්න! සටන් කරන්න! - ඔහුව මරන්න!
Sakura-kun.
සකුරා-කුන්.
What?
කුමක් ද?
When you said you came to usurp the leadership...
ඔබ නායකත්වය පැහැර ගැනීමට පැමිණි බව පැවසූ විට...
I thought you were stupid.
මම හිතුවේ ඔයා මෝඩයෙක් කියලා.
Are you tryin' to pick a fight with me? Sure, I'll take you on!
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නද හදන්නේ? හරි, මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
Calm down.
සන්සුන් වෙන්න.
Sorry.
සමාවන්න.
I thought you were just howling empty threats.
මම හිතුවේ ඔයා හිස් තර්ජන ගර්ජන කරනවා කියලා.
But I found there is a solid core in both your words and actions.
නමුත් ඔබේ වචන සහ ක්‍රියාවන් දෙකෙහිම ශක්තිමත් හරයක් ඇති බව මට වැටහුණා.
And that makes me think you're pretty cool.
ඒකෙන් මට හිතෙනවා ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා.
So, in order not to lose to you, I'm going to give it my all, too.
ඉතින්, ඔබට පරාජය නොවීමට, මමත් මගේ උපරිමය දෙන්නෙමි.
Just get up there already!
දැන්ම නැගිටින්න!
Kanuma!
ඒක තමයි!
Get him good!
ඔහුව හොඳින් හදාගන්න!
Send him flying!
ඔහුව පියාඹන්න යවන්න!
Tell me, what's his deal?
මට කියන්න, එයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
Oh, Kanuma-san, right? Wait just a second...
ඔහ්, කනුමා-සන්, හරිද? තත්පරයක් ඉන්න...
Nah, I'm not talking about him.
නෑ, මම එයා ගැන කතා කරන්නේ නෑ.
Huh? You mean Suo-san?
හහ්? ඔයා කියන්නේ සුඕ-සැන් ගැනද?
He's been famously strong ever since his middle school days.
ඔහු මධ්‍යම පාසල් කාලයේ සිටම ප්‍රසිද්ධියට පත්ව සිටියේ ශක්තිමත්වය.
I could tell that just by looking. Anything else?
මට ඒක බැලුවම කියන්න පුළුවන්. වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
What? Just by looking?
මොකක්ද? නිකන් බලලා?
Who cares about that now?
දැන් කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
Well, about that...
හොඳයි, ඒ ගැන...
He's famous,
ඔහු ප්‍රසිද්ධයි,
but there aren't a lot of details about him, like who he won against.
නමුත් ඔහු ගැන එතරම් විස්තර නැහැ, ඔහු කාට එරෙහිවද දිනුවේ කියලා වගේ.
Huh? What's up with that?
හහ්? ඒකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Yeah, I've heard his name quite a lot, but I don't know any details about him.
ඔව්, මම ඔහුගේ නම ගොඩක් අහලා තියෙනවා, නමුත් මම ඔහු ගැන කිසිම විස්තරයක් දන්නේ නැහැ.
He went to a different middle school, too.
ඔහු ගියේ වෙනත් මධ්‍යම පාසලකටත්.
I don't know much about Suo either, but...
මමත් සුඕ ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ, නමුත්...
it is clear to me now I met him...
දැන් මට ඔහුව මුණගැහුණා කියලා පැහැදිලියි...
He's a gentleman.
ඔහු මහත්මයෙක්.
It's you guys' fault that Arima's...
අරිමාගේ වරද ඔයාලගේ...
Oh? You know how to be mad for your friend?
ඔහ්? ඔයා දන්නවද ඔයාගේ යාළුවා එක්ක තරහා වෙන්න?
That's quite different from back then.
ඒක ඒ කාලේට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස්.
Armia and I were always together...
ආමියා සහ මම සැමවිටම එකට සිටියෙමු...
Anyone would be pissed if their bro got beat into the ground!
තමන්ගේ සහෝදරයා බිම ගැහුවොත් ඕනම කෙනෙක්ට කේන්ති යයි!
You only wail when you're the victim?
ඔයා ගොදුරක් වුනාම විතරද අඬන්නේ?
You're just like a whiny child.
ඔයා හරියට කෙඳිරි ගාන ළමයෙක් වගේ.
He's gentle... huh?
එයා මෘදුයි... හරිද?
You must've had it so hard, little boy.
ඔයා ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්න ඇති පොඩි කොල්ලා.
Would a gentle person make such a face?
මෘදු පුද්ගලයෙක් එවැනි මුහුණක් සාදයිද?
Tantrums are only cute when kids do them.
කේන්ති යන කතා හුරතල් වෙන්නේ ළමයි ඒවා කරනකොට විතරයි.
Now, why don't you join me and take a step up the stairway to adulthood?
දැන්, ඔබ මා සමඟ එකතු වී වැඩිහිටිභාවයට යන පඩිපෙළක් නගින්නේ නැත්තේ ඇයි?
What happened just now?
දැන් මොකද වුණේ?
He got behind me in a flash!
එයා එක මොහොතකින් මගේ පිටිපස්සෙන් ආවා!
That movement... He must've practiced some martial arts.
ඒ චලනය... එයා සටන් කලාවන් ටිකක් ප්‍රගුණ කරන්න ඇති.
In that case, I just have to hit him fast enough so he can't dodge!
එහෙම නම්, මට කරන්න තියෙන්නේ එයාට පැනලා යන්න බැරි වෙන්න තරම් වේගයෙන් පහර දෙන්න විතරයි!
That was quite a fall.
ඒක නම් පට්ටම වැටීමක්.
You asshole!
තෝ අපතයා!
I've got a question for you.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
What do you think is needed for someone to become an adult?
වැඩිහිටියෙකු වීමට කෙනෙකුට අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
Why don't you join me and take a step up the stairway to adulthood?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙලා වැඩිහිටිභාවයට යන පඩිපෙළ නගින්නේ නැත්තේ?
Stop spouting nonsense!
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
Wow...
වාව්...
It's like he fell on his own.
එයා තනියම වැටුණා වගේ.
You moron!
තෝ මෝඩයා!
-Take this seriously! -Why're you letting him toy with you?
-මේක බැරෑරුම්ව ගන්න! -ඇයි ඔයා එයාට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න දෙන්නේ?
Stop fooling around, Kanuma!
රැවටෙන එක නවත්තන්න, කනුමා!
Are you messing with us?
ඔයා අපිත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
They don't know anything...
එයාලා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ...
Me? Fooling around? Every time I try to push, pull, or grab him,
මම? රැවටෙනවාද? මම ඔහුව තල්ලු කරන්න, අදින්න හෝ අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන සෑම අවස්ථාවකම,
he turns it around on me in a blink of an eye!
ඔහු ඇසිපිය හෙළන සැණින් එය මා දෙසට හරවයි!
If you guys have stuff to say, then go ahead and fight this guy!
ඔයාලට කියන්න දේවල් තියෙනවා නම්, මේ මිනිහා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න!
He's not just gentle, huh?
එයා නිකම්ම මෘදු කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
There isn't a shred of gentleness in him.
ඔහු තුළ මෘදු බවක් අංශු මාත්‍රයක්වත් නැත.
He's sure got quite a rotten personality.
ඔහුට හොඳටම කුණු වෙච්ච පෞරුෂයක් තියෙනවා.
Huh?
හහ්?
He's keepin' a guy weaker than him in play, making a fool of him,
එයා එයාට වඩා දුර්වල කෙනෙක්ව රවට්ටගෙන, එයාව මෝඩයෙක් කරනවා,
and showing off an overwhelming difference in strength endlessly.
සහ නිමක් නැතිව ශක්තියේ අතිමහත් වෙනසක් පෙන්වයි.
If it were me up there, I'd much rather die.
මම එතන හිටියා නම්, මම මැරෙනවාට වඩා හොඳයි.
I see...
මම දකියි...
I won't end up like that, though.
කොහොම වුණත් මම එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
Yeah, it does sound morbid.
ඔව්, ඒක අසාමාන්‍යයි වගේ.
Well, I'm sure he has his own thoughts about watching the Shishitoren punks.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි එයාට ෂිෂිටොරන් පන්ක්ස් බලන එක ගැන එයාගෙම අදහස් තියෙනවා කියලා.
But I'm surprised to see him get this emotional.
නමුත් ඔහු මේ තරම් හැඟීම්බර වෙනවා දැක්කම මට පුදුමයි.
This is probably one of those cases, right?
මේකත් ඒ වගේ එකක් වෙන්න ඇති නේද?
When someone close by is drawing out that side of him.
ළඟම කෙනෙක් එයාගේ ඒ පැත්ත අඳිනකොට.
Now he mentions that...
දැන් ඔහු ඒ ගැන සඳහන් කරනවා...
I'm going to give my all, too.
මමත් මගේ හැමදේම දෙනවා.
Say.
කියන්න.
Yes?
ඔව්?
What do you think I could do to make him fight me seriously?
එයා මාත් එක්ක හොඳටම රණ්ඩු වෙන්න මට මොනවා කරන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
Huh? Why would you?
හහ්? ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
You punk!
තෝ පංකාවක්!
Come on, get the hell up!
එන්න, නැගිටින්න!
Stop screwin' around, Kanuma!
කනුමා, ඔය වැඩේ නවත්තන්න!
Are you even being serious right now?
ඔයා දැන් ඇත්තටම බරපතලද?
Huh? No way...
හහ්? කොහෙත්ම නෑ...
At this rate...
මේ අනුපාතයට...
Have you finally figured out the answer?
අන්තිමට උත්තරේ හොයාගත්තද?
How about I...
මම කොහොමද...
No, no, no...
නෑ, නෑ, නෑ...
No...
නැහැ...
This isn't happening! Not happening!
මේක වෙන්නේ නෑ! වෙන්නේ නෑ!
This is...
මෙය...
not happening!
සිදු නොවේ!
How about I take a guess...
මම අනුමාන කරන්නේ කොහොමද...
on what you're thinking right now?
ඔයා දැන් හිතන්නේ මොකක්ද කියලා?
You're imagining yourself being that very thing you once laughed at.
ඔයා හිතින් මවාගන්නේ ඔයා එක පාරක් හිනා වෙච්ච දේම කියලා.
That's the answer to my question.
ඒක තමයි මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර.
What you need to become an adult?
වැඩිහිටියෙකු වීමට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
It's the power of imagination.
ඒ පරිකල්පනයේ බලයයි.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Now you've got that done, you're on the right track!
දැන් ඔයා ඒක කරලා ඉවරයි, ඔයා හරි මාර්ගයේ යනවා!
Let's move on to the next step before you forget!
අමතක වෙන්න කලින් අපි ඊළඟ පියවරට යමු!
What do you think is necessary to strengthen that imagination?
ඒ පරිකල්පනය ශක්තිමත් කිරීමට අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
The answer is...
පිළිතුර...
to make your imagination into reality.
ඔබේ පරිකල්පනය යථාර්ථයක් බවට පත් කිරීමට.
-Wai... -All right, stop.
-වායි... -හරි, නවත්තන්න.
That's enough.
ඒ ඇති.
Sorry, eye-patch-kun. Can you step down?
සමාවෙන්න, ඇස් පේන එකා. ඔයාට අයින් වෙන්න පුළුවන්ද?
Huh? It's over?
හහ්? ඉවරද?
Why?
ඇයි?
Don't embarrass us any further.
අපිව තවත් අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
Though, I guess it's not an embarrassment anymore.
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ එය තවදුරටත් අපහසුතාවයක් නොවේ.
Since you're not one of us anymore.
ඔයා තවදුරටත් අපේ කෙනෙක් නොවන නිසා.
To become an adult means to engage in other people's feelings.
වැඩිහිටියෙකු වීම යනු අන් අයගේ හැඟීම් වලට සහභාගී වීමයි.
For that, you'll need both imagination and experience.
ඒ සඳහා ඔබට පරිකල්පනය සහ අත්දැකීම් යන දෙකම අවශ්‍ය වනු ඇත.
Good for you.
ඔයාට හොඳයි.
You've managed to at least take one step up those stairs.
ඔයා අඩුම තරමේ ඒ පඩිපෙළ නැගලා එක පියවරක් හරි නැග්ගා.
Shishitoren's headquarters sure has a strong atmosphere.
ෂිෂිටොරන්ගේ මූලස්ථානයේ නිසැකවම ශක්තිමත් වාතාවරණයක් තිබෙනවා.
Is this a run-down theater?
මේක අබලන් රංග ශාලාවක්ද?
Oh, I've heard about the shark movie with this poster.
ඔහ්, මම මේ පෝස්ටරයත් එක්ක මෝරා චිත්‍රපටිය ගැන අහලා තියෙනවා.
Huh? This one is also a shark movie?
හහ්? මේකත් මෝර චිත්‍රපටියක්ද?
This one, too?
මේකත් එහෙමද?
Hey, look. This one too.
හේයි, බලන්න. මේකත් එහෙමයි.
All sharks...
සියලුම මෝරුන්...
No wonder it went under.
ඒක යට ගියාට පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.